Percayalah kepadaku.  Mohit baru saja menelepon
dan berkata karena
pernikahannya lusa
kita bisa mengadakan
pesta koktail besok.
Hanya anak-anak muda yang diperbolehkan.
Orang tua dilarang.
Nithya, apakah semuanya baik-baik saja?
Saya mendapat pesan.
Sebuah komite penyelidikan
akan berkumpul untuk
menyelidiki kasusku.
Putusannya akan
keluar pada sore hari.
Apakah mereka sudah menyelesaikan penyelidikannya?
- Sepertinya begitu.
Saya harap mereka tidak menganggap
saya bertanggung jawab atas kematian Golu.
Mereka harus menyatakan
saya tidak bersalah.
Anda tidak dapat membatalkan
apa yang telah Anda lakukan, Bu.
Golu telah meninggal.
Bagaimana anak itu meninggal
adalah sesuatu yang diketahui semua orang.
Jika Anda mengharapkan untuk
mendapatkan informasi yang bersih
maka itu akan salah.
Permisi..
Bu.. - Arjun..
- Terimalah kenyataan..
Ini bukan cara untuk
berbicara dengan ibumu.
Anda sedang berbicara dengan ibu.
Anda harus berhati-hati.
Tapi ibu harus
menerima kenyataan.
Arjun, semuanya akan baik-baik saja.
Aku tahu kamu
mengkhawatirkan ibumu.
Saya tahu semuanya akan baik-baik saja.
Aku hanya ingin ibu
menerima kenyataan.
Terimalah bahwa dia bersalah.
Benar?
Masalahnya adalah
ketika seluruh komite akan
menyatakan dia bersalah dan memecatnya
dia akan merasa tidak enak.
Yang kuinginkan hanyalah
apa yang akan terjadi besok
dia mempersiapkannya di rumah.
Itu akan melindunginya
dari cedera sebanyak itu.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda benar karena
membela kebenaran.
Anda benar.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
- Kenapa kamu di sini?
Tinggalkan itu.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu menangis?
- Bagaimana menurutmu?
Apa alasannya?
Hidupku akan
berakhir besok pagi.
Kerja keras bertahun-tahun..
Reputasi..
Semuanya akan sia-sia.
Tapi, Bu..
- Apa yang lebih buruk?
Bu..
- Arjun tolong tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak ingin Anda memberi
tahu saya fakta sebenarnya.
Saya tahu saya telah melakukan kesalahan.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Sebagai seorang ibu, aku
mengharapkanmu untuk mendukungku tapi..
Tapi aku merasa gagal
juga sebagai seorang ibu.
Anda mendukung Kaashvi.
Saya mengerti bahwa dia adalah
istri Anda dan Anda mencintainya.
Tapi bagaimana denganku?
Bagaimana dengan kita?
Apakah kita sudah selesai?
Apa pentingnya saya
dalam hidup Anda?
Arjun, aku melahirkanmu.
Aku mengajarimu
berjalan dan berbicara.
Aku sudah menghapus air matamu.
Saya telah mendukung
Anda dalam keputusan Anda.
Anda telah tumbuh menjadi
pria yang menasihati saya
karena aku membesarkanmu.
Tapi kamu lupa itu.
Kamu begitu
dibutakan oleh cintamu
untuk Kaashvi bahwa kamu
tidak dapat melihat ibumu.
Tidak bisakah kamu melihat rasa sakitku?
Kamu telah banyak menyakitiku.
Saya terluka karena anak
saya menentang saya.
Saya tidak meminta Anda untuk
mendukung saya karena saya ibumu.
memenuhi tugas Anda sebagai seorang putra.
Tapi aku mengharapkan dukungan
darimu karena kamu adalah anakku.
Saya ingin dukungan moral dari anak
saya bahwa dia akan bersama saya..
Sebuah jaminan darinya
bahwa aku akan baik-baik saja..
Apa yang saya harapkan dari dunia
ketika anak saya tidak ada di sisi saya?
Ibu.. - Tidak, Arjun..
Bu, aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Cobalah untuk
memahami situasi saya
dan di mana aku berdiri..
- Arjun.. - Ini sulit bagiku
untuk memilih antara
Kaashvi dan kamu.
saya sedang melakukan
apa yang ayah dan ibu
ajarkan kepadaku sejak kecil.
Saya berdiri dengan kebenaran.
Saya melakukan hal yang benar.
Apakah menurut Anda tidak ada salahnya saya
mengatakan hal-hal yang menentang Anda?
aku merasa tidak enak..
Aku tidak ingin
melawan ibuku tapi..
Cobalah untuk memahami Kaashvi itu
berdiri dengan kebenaran.
Saya berdiri bersamanya.
Kaashvi benar dalam
membela kebenaran.
Ini tentang kehidupan seorang anak.
Mungkin karena kesalahan tapi
anak itu telah kehilangan nyawanya.
Dan Anda bertanggung jawab untuk itu.
Bisakah kita menyangkal fakta ini?
Bagaimana saya bisa
mendukung Anda dalam hal ini?
Aku tidak tahan denganmu dalam hal ini
hanya karena kamu adalah ibuku.
Cobalah Mengerti.
Saya harus mendukung Kaashvi.
Dia sendirian dalam pertempuran ini.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Kaashvi berdiri
dengan kebenaran.
Itu sebabnya saya berada di sisinya.
Cobalah untuk memahami bahwa saya mengikuti
apa yang Anda ajarkan kepada saya.
Silakan..
Maafkan aku, Bu.. aku hanya ingin
kamu untuk menerimaku.
'Arjun adalah manusia yang baik.'
'Dia menentang ibunya
untuk berada di sisiku.'
'Ini membuktikan'
'bahwa aku penting baginya.'
'Aku tidak boleh menundanya lagi'
'dan sampaikan perasaanku pada Arjun.'
'Saya tidak akan berhenti.  Aku akan memberitahu Arjun'
'betapa aku mencintainya
dan dia spesial bagiku.'
'Bahkan dia harusnya sadar.'
'Biarkan aku melakukan sesuatu
yang istimewa untuknya besok.'
Saya tidak tahu harus memasak apa.
Apa semua ini?
Anda telah menyembunyikan semuanya.
Apa yang Anda rencanakan untuk dimasak?
Saya belum memutuskan.  Saya
tidak tahu harus membuat apa.
Anda pasti memikirkan sesuatu.
Saya ingin memasak sesuatu
yang istimewa untuk Arjun.
Tapi saya tidak tahu
harus membuat apa.
Hanya itu saja?  Tanyakan Arjun
karena kamu memasak untuknya.
Itu akan menjadi favoritnya, bukan?
- Aku tidak bisa bertanya padanya.
Dia keluar untuk jogging.
Saya ingin kejutannya
siap sebelum dia datang.
Agar dia senang melihatnya.
- Oh..
Kejutan?
Apa kesempatannya?
Tidak ada apa-apa..
Maksudku, ada
sesuatu yang istimewa..
Saya ingin mengatakan sesuatu
yang istimewa kepadanya.
Saya ingin memberi tahu dia
betapa pentingnya dia bagi saya.
Bahwa dia spesial bagiku..
Dan aku..
- Apa ini?
Apa?  - Cobalah Mengerti..
Saya ingin memberi tahu Arjun
kenapa aku sangat mencintaimu.
Aku ingin mengatakan aku mencintainya.
Oh..
Anda ingin mengatakan
Anda mencintainya, bukan?
Ambilkan beberapa kue mangkuk untuknya.
kue mangkuk?  - Ya.
Tidakkah kamu akan mengolok-olokku
jika aku mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya..
Kakekmu melakukan
hal yang sama untukku.
Dia membuat beberapa kue mangkuk.
Dia menghiasinya
dengan bentuk hati
dan menyatakan perasaannya.
Anda beruntung.
Kakek sangat romantis.
Karena kakek nenekmu
sangat romantis
maka Anda harus mengambil
tingkat yang lebih tinggi.
Apa yang kamu katakan?  - Ayo..
Untuk apa kamu tersipu?
Anda termasuk generasi muda.
Generasi yang jauh lebih
maju dari kita dalam segala hal.
Lakukan sesuatu untuk Arjun
yang membuatnya berkata
bahwa dia juga mencintaimu.
Anda hebat dan ide
Anda super duper.
Ya.. - Kaashvi..
Anda berbicara persis seperti Arjun.
Kamu sangat mencintainya, kan?
Jangan menunda
dan membuat beberapa
kue mangkuk untuk Arjun.
Saya akan kembali.
Kamu terlihat sangat bahagia.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa?
- Kaashvi hendak mengungkapkan perasaannya kepada Arjun.
Benar-benar?  Itu adalah hal yang baik.
Ya.
Ayo..
- Ayo berangkat.
Akhirnya, cupcakesnya sudah siap.
Biarkan aku menyimpannya
di kamar sebelum Arjun tiba.
Begitu Arjun kembali
dan dia melihat ini
Saya ingin melihat reaksinya.
'Jadi Kaashvi akan menyatakan
perasaannya kepada Arjun.'
'Apakah aku bodoh
membiarkan ini terjadi?'
'Saya telah bekerja sangat
keras untuk mengusir mereka.'
'Bagaimana aku membiarkan
mereka bersatu sekarang?'
'Tidak mungkin.. Kaashvi
lakukan sebanyak yang kamu bisa.'
'Lihat aku menghujani parademu.'
Saya yakin Arjun akan terkejut.
Dia tidak menyangka hal ini akan terjadi.
Dia akan mendapatkan
kejutan yang luar biasa.
Saya ingin dia melihat
kue mangkuk ini
dan mengatakan bahwa dia mencintaiku.
Halo.. Iya pak..
Tidak.. aku akan berada di sana.
Ya, saya akan datang tepat waktu.
Tuhan..
Saya harus pergi.
Bagaimana saya melihat reaksinya?
Tidak, aku akan meneleponnya nanti.
Mengapa saya harus menelepon?
Saya membuat kue mangkuk ini.
Aku menulis 'Aku cinta kamu' di atasnya.
Arjun akan merasa ingin berbicara
denganku setelah melihat ini.
Saya akan menunggu teleponnya.
Hanya dengan begitu aku akan
tahu apa yang dia rasakan terhadapku.
Saya akan pergi sekarang.
'Bagaimana reaksi Arjun
terhadap kue mangkuk itu?'
'Apakah dia akan marah?'
'Aku tidak tahu apa yang akan dia
lakukan jika dia tidak jatuh cinta padaku.'
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Sepertinya telah
terjadi kecelakaan.
Sepertinya seorang pengendara
motor mengalami kecelakaan.
Apa?
Ya Tuhan..
Bantu dia.. Angkat sepedanya.
- Angkat sepedanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tidak terluka?
Kepalaku sakit..
Sepertinya cedera internal.
Dia harus dibawa ke
rumah sakit secepatnya.
Tolong jemput dia.  Bawa
dia ke Rumah Sakit Kota.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
- Aku punya tugas untukmu.
Itu sebabnya..
- Tugas apa?
Jadi kamu tidak akan melakukannya?  Tidak apa-apa.
Saya akan memberikan Rs ini.  500 ke Monty.  Dia
akan melakukannya dengan senang hati.  Pergi.
Panggil Monty.
- Kenapa kamu tidak bilang harganya Rs.  500?
Tidakkah kamu tahu bahwa aku
membayar setiap kali aku butuh pekerjaan?
Karena saya tahu kalian, saudara-saudara,
tidak melakukan apa pun secara gratis.
Kalian adalah anak-anak bibi.
- Aku tahu.  Seseorang membutuhkan uang saku.
Apa yang perlu saya lakukan?
- Pekerjaan favoritmu.
Favorit.. Yaitu makan.  - Tepat!
Apa?  - Beberapa potong cupcake.
Saya tidak tahu apakah saya bisa
makan dan mendapat uang juga.
Beri aku dua menit.  Aku akan menyelesaikan semuanya.
- Tidak semuanya.
Kamu harus makan apa yang kuberikan padamu.
Pindah.. Dia ingin
makan semuanya.
Tunggu.. Makan ini..
Buru-buru.  Anda baru saja mengatakan Anda
akan menyelesaikannya dalam waktu singkat.
Arjun ada di sini.  Tinggalkan..
- Tunggu.  - Pergilah.
Makanlah apa yang kuberikan padamu.  Tinggalkan..
- Oke..
Itu adalah hari yang menyenangkan.
kue mangkuk?
Saya yakin Kaashvi
yang membuatnya.
Apa yang Kaashu tulis?
Aku-O-U.. Aku-O..
Dia berhutang sesuatu padaku.
Apakah saya melakukan bantuan..
Apa yang saya lakukan?
Apakah dia merasa saya
membantunya dengan mendukungnya?
Benar-benar!  Kaashvi marah.
Biarkan aku bicara dengannya.
Saya tidak bisa menahan diri.
Kelihatannya enak.
Kue mangkuk yang enak.
Saya tidak setuju dengan I-O-U.
Tapi cupcakenya..
Bijlee..
Wow..
'Kaashvi, kamu membuat kue
mangkuk ini untuk melamar Arjun'
'dan nyatakan cintamu, kan?'
'Tapi aku merusak rencanamu.'
'Oh, malangnya kamu!'
'Arjun tidak akan pernah
tahu tentang perasaanmu.'
'Ketika dia tidak tahu
kamu mencintainya'
'dia juga tidak akan
mengungkapkan perasaannya.'
'Aku tahu kamu akan merasa terluka.'
'Oh.. Itu yang kuinginkan.'
Bu, santai saja sekarang.
Apa pun keputusannya,
kami akan menghadapinya.
Jika putusannya merugikan kami,
kami akan menantangnya di pengadilan.
Kita bisa melakukan itu, bukan?
- Nithya, aku janji kami akan mempekerjakannya
pengacara terbaik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana hal-hal tersebut dapat membantu?
Saya akan kehilangan
citra dan pekerjaan saya.
Bu, Anda telah dipanggil masuk.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda hanya jangan khawatir.
Ibu Nithya Bajwa
kami memeriksa kasusmu.
Kami telah memutuskan
untuk memecatmu.
Anda akan dipecat.
Tunggu.
Saya minta maaf tapi Anda
tidak bisa memecat Nona Nithya.
Karena Nithya bu tidak bersalah.
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Anda bersaksi melawan
dia, bukan?  Apa ini sekarang?
Sekarang kamu bilang dia tidak bersalah.
- Ya, aku mengatakan ini
karena apa yang disampaikan
kepadaku adalah palsu.
PALSU?  Aku tidak menangkapmu.
Apa maksudmu?
Anak itu meninggal karena
Dr Chopra dan bukan Ms Nithya.
'MS.  Nithya,
berdasarkan semua bukti'
'dan kesaksian orang tua
Golu telah kami putuskan..'
'Cupcakenya enak.
Tapi kenapa kamu menulis itu?'
'Apakah kamu ingin aku memakai ini?
- Kamu terlihat sangat cantik.'
'Aku sudah mendapatkan kekuatanku kembali.'
'Postinganku dan
jabatanku juga.'
'Setiap rencana yang kubuat setelah ini'
'akan menghancurkan Kaashvi.'
'Lepaskan..
- Aku akan membunuhmu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu, Mohit..'